Eyes
目光
Burning a way through me
炽热的视线
Eyes
目光
Destroying so sweetly
甜蜜地腐蚀
Now
此刻
There is a fire in me
我燃起烈焰
A fire that burns
火光四射
This fire is out of control
火焰失去控制
I’ll burn it
燃烧
I’ll burn it down
夷为平地
I’ll burn it
燃烧
I’ll burn it down
夷为平地
つけてみるか
要装上看看吗
まだそんなカネは
我还买不起
レベッカがお前にならタダでやるってよ
丽贝卡说可以直接给你
いや　やめとく
不用了
死人のIMPLANTだからって気にするタマじゃねえだろ
我还以为你不在意死人的植入体
それとも知ってるやつのはキツいか
还是因为熟人感到忌讳吗
それtechie用だろ
那是技术专家用的吧
何だよ　そここだわんのか
什么嘛 原来介意这点啊
欲しいのは決めてある
我已经有想要的了
何に決めてんだ
是哪个
おっ　こいつかよ
哦 原来是这个吗
お前の胴より太いぜ
这比你躯干还要更大
そこまでじゃないだろ
没那么夸张吧
俺が死んだら　くれてやってもいいぞ
等我死了 给你也无妨
その前に入れるCHROME山ほどいっとけ
在那之前多装点义体吧
オーケー　約束だぜ
好 一言为定
お前　今日は何か違うな
总觉得你今天有些不对劲
いつもはもっと陰気っつうか　根暗だよな
往常的你更阴郁 或者说更阴暗
ひっでえな　いつもと同じだよ
真过分啊 我和平常一样吧
いいや　違う
不 不一样
ヤッたのか
做了吗
だろ
果然
あーあ　分っかりやすいやつだな
啊 你真是个好懂的家伙
キーウィ　何か分かったか
琦薇 查到东西了吗
ぜーんぜん
毫无头绪
あれ以来アラサカのガードが堅すぎてさ
从那以来荒坂戒备十分森严
何度かアタックしてみたけど隙なしだね
多次尝试入侵仍无机可乘
言ったろ　ファラデーからタナカの情報を待つしかねえのよ
我说吧 我们只能等法拉第提供田中的情报
タナカって
田中是什么人
お前の初仕事で車盗んだだろ
你第一次干活不是偷了辆车吗
その持ち主さ
那车就是他的
どうかしたのか
怎么了
いや　別に
没什么
あら　あんた
咦 田中的儿子
タナカの息子とクラスメイトだったのね
是你的同班同学呀
こいつがアラサカの重役の息子と同じ学校だってのか
这家伙和荒坂高管子弟同校吗
アラサカアカデミー中退
虽然从荒坂研究院退学
そこそこ成績上位じゃない
不过学习成绩还挺好的
こりゃたまげたね
我的天
なるほど
原来如此
グロリアの万年金欠はお前の学費のせいか
葛洛丽亚这么缺钱都是因为你的学费
人の過去勝手に検索しないでくれる
能别随便查别人的过去吗
ほかにも
还有
タナカの最近のプライベート情報は拾えたけど
我找到了田中最近的个人隐私
まっ　ゴミね
不过 毫无价值
例えば
都有什么
裏BDの履歴とか
黑超梦的观影记录
そりゃいい
有意思
そのネタで脅してみるか
用这威胁他试试吧
ポルノっていうよりグロ中心
猎奇内容比色情更多
Cyberpsychosisものとか
比如关于赛博精神病的
ケッ　コーポ野郎もタダの好きモンじゃねえか
啧 社畜也有这种怪癖啊
jkって作者のが多かったかな
有不少出自作者jk
jk
知ってるの
你知道他吗
ジミー・クロサキ
吉米·黑咲
結構有名なカルトBDディレクターだよ
他是挺有名气的超梦导演
事件から24時間以内にリリースするネタの新鮮さと
他的作品都在事件后24小时内发布
過激なエディットが売りで
卖点是感官刺激强烈的剪辑
正直　ヤバさじゃほかのBDディレクターとはレベルが違う
讲真 他的水平甩同行几条街
だからめちゃくちゃコアなファンも多いんだ
所以有挺多硬核的粉丝
お前がそんな変態BDオタクだったとはな
没想到你是看变态片的宅男啊
いや
才不是
知り合いが裏BD売るの手伝ったりしてたからさ
我只是帮熟人倒卖那些东西罢了
別にいいけど　もうちょっと使える情報ないの
这都无所谓 能说些有用的信息吗
オーダーメイド
私人订制
なに
什么
VIP用にはオーダーメイドで
我听说给会员的定制作品
チューニングしてるって聞いたことある
都是有调整的
痛覚のリミッターを外したり
比如去掉痛觉限制器
だったらどうした
那又如何
チューニングするってことは
私人订制就意味着
本人も必ずその場にいるそれも１人で
他本人一定会独自到现场
なんで１人って分かるの
他为什么会一个人去呢
裏BD買うのにガードマン連れてくると思う
你觉得他买黑超梦时会带上保镖吗
確かに
确实
さえてるじゃねえか
脑子挺灵光的嘛
やっぱ一皮むけたやつは違うな　おい
不愧是历练过的家伙
何の話　皮
你说啥
何でも
没什么
ファラデーがタナカの行動の裏を取った
法拉第那边获取了田中的行踪
たまにガードマンも連れずに出かけてるのは間違いない
他确实有时不带保镖外出
Delamainのサービスを使ってるようだ
应该是在用德拉曼提供的服务
お忍びってわけね
为了不被跟踪吧
Delamainのガードが堅くてな
德拉曼保护挺周全的
行く先までは分からん
还无法确定他的行踪
BDのチューニングサービスってのも調べてみた
我也调查了超梦的定制服务
顧客はコーポの重役
顾客一般是公司的高管
芸能人　ギャングのボス
演员和帮派头子
紹介制でスタジオの場所も非公開
因为是介绍制 所以工作室也是秘密的
詳しいことはjk本人に聞くしかないわね
详细只能去问jk本人了
どうやって
怎么做
直接会って話す
直接去找他
タイミングよく明日エンバースってクラブを予約してる
正好他明天在余烬俱乐部有预约
なんと　お一人様で
而且是一个人
お寂しいね
真孤单
じゃあ　帰りにここへ招待するとしよう
那么 就在他回去时招待过来吧
丁重にな
郑重邀请
今店を出た
他离店了
了解
好的
あの　もしかして
那个 您不会是
ジミー・クロサキさんじゃないですか
吉米·黑咲先生吧
君は
你是？
やっぱり　絶対そうだ
果然 绝对是本人
大ファンなんです
我是您的铁粉
Arroyoで裏BDさばいてるRipperdocがいて
在阿罗约有个贩卖黑超梦的义体医生
その手伝いであなたのBD売ってたんです
我在帮忙卖您的作品
そう
这样啊
握手してください…って
能握个手吗
俺　なんか舞い上がっちゃって
我好像有点不识抬举了
悪いが　もう行くよ
抱歉 我要走了
ああ　はい
啊 好的
どうも会えて光栄です
很荣幸遇见您
う　ちょっと何
喂 怎么了
マズい
糟了
メイン　メイン
曼恩
デイビッドは
大卫呢
捜しな
你去找他
ちょっと　メイン
喂 曼恩
大丈夫
没事吧
あの野郎　何しやがった
那个混蛋做了什么
何があったの
发生了什么
やっぱりいない
果然他人不在
いない
人不在？
デイビッドが連れていかれたみたい
看起来大卫被带走了
キーウィ　メインを連れていったん引き上げて
琦薇 你带着曼恩撤退
分かった
好的
俺は大丈夫
我没事
いいから　あんたも戻りな
够了 你也快回去
ルーシー　あたしと来な
露西跟我来
うん
嗯
いたわ　２キロ先このまま進んで
找到了 前方两公里 直行
さっきあいつが使ったのは何
刚才那家伙用了什么
恐らくEMPね
恐怕是电磁脉冲
キーウィも吐いてた
琦薇也呕吐了
あたしは体がちょっとピリついただけだったけど
我好像只是身体抖了一下
神経IMPLANTに作用したのね
那东西对精神植入体起作用
runnerのほうがダメージ大きい
对黑客的损伤很大
あんたは
你怎么样
離れてたから…今はデイビッドのほうが心配
我离得远 现在危险的是大卫
でも　あれを使われたらやっかいだね
不过 他要再用那东西还挺棘手的
使われる前にやっちゃえばいい
那就在用之前了结
あんた怒ってる
你好像生气了
少しね
是有些
ひどいな　こりゃやっぱCyberpsychoの仕業だな
太惨了 这都是赛博精神病干的吧
ああ　あとはMaxTacに任せて戻ろうぜ
之后就交给暴恐机动队 我们先撤
おい　あっちにも死体が
喂 那里也有尸体
行くなよ
别去那
psycho野郎に出くわしたらどうすんだ
要是碰到赛博精神病怎么办
誰だ
是谁
Cyberpsychoか　銃を持ってる
是赛博精神病吗 他拿着枪
俺じゃない
不是我
銃を捨てろ動くな
把枪放下不许动
気付いたらここにいて
我不知道发生了什么
クソCyberpsychoが
可恶的赛博精神病
誰だおい　誰かいたのか
是谁 喂 是谁在那
Cyberpsychosisだ　MaxTacを呼べ
是赛博精神病 呼叫暴恐机动队
また撃たれたぞ
又有人中枪了
死ね　psycho野郎
给我去死 精神病
クソ
可恶
MaxTac
是暴恐机动队
化け物め
你这怪物
違う　お前らが
不是 都是你们
最高だったろ　他人のではなく自分の死を体験するのは
亲自体验死亡比二手的强多了吧
ふざけんな
别开玩笑了
最高なもんか
好个屁
さ　最悪だ
糟透了
僕のファンにはヤバいやつが多くてね
我的粉丝大多是疯子
君もそういうやつかと思ったが
我觉得你也是他们的同类
君らはCyberpunkのようだね
你是赛博朋克吧
何が目的あんな所で待ち伏せしたりして
在那种地方埋伏意欲何为
僕のこと調べたんだろ
是想要调查我吧
BDは見てないの
没看过我的超梦吗
Edgerunnerシリーズとか
比如浪客系列
ああ
嗯
あんたの作品は大体　見てる
你的作品我基本都看过
あらそう　うれしいな
这样啊 那挺好
僕がなぜ
知道我为什么
CyberpsychosisのBDを作れるか分かる
制作关于赛博精神病的超梦吗
軍の試作IMPLANTには
军用的实验植入体
データ収集のためにBDレコーダーが付いてるんだ
都有收集数据的超梦记录器
カネさえあれば
只要有钱
そういうデータも流してくれるやつがいてね
也能买到那些数据
これの前の持ち主を知ってるかい
你知道它先前的主人吗
ジェームス・ノリス
詹姆斯·诺里斯
企業ビルで27人　殺した
在企业大楼杀了27个人
最後はMaxTacと壮絶に撃ち合ってね
最后与暴恐机动队大战一场
いやあ　MaxTacとあそこまでやり合えるのはなかなかいないよ
和暴恐机动队打得不可开交可不常见
あれはよかった
那真是过瘾
最近じゃ断トツでよかった
出类拔萃的过瘾
君にも期待しちゃうねえ
我也期待你的表现
これをつけてまだ正気なのは驚きだ
装上这个还能保持清醒确实超乎预料
その分　反動でド派手に狂うかもしれない
没准它的副作用会使你彻底疯狂
どうなるか楽しみだ
我很期待结果
俺はCyberpsychoになんかならない
我不会变成赛博精神病的
Cyberpsychoになる前はみんな　そう言うんだ
成为赛博精神病前大家都会这么说
自分だけは大丈夫だってね
觉得自己是幸运儿
俺は違う
我是不同的
狂うさ
都一样
あと何回かMaxTacに殺されれば
之后再被暴恐机动队追杀几次
君は壊れる
你就完蛋了
おい　待てよまたさっきのやらせるつもりか
喂 等等又要把刚才的来一遍吗
おい　やめろ　待てって
喂 停下 等等
やめろおー
住手
動くな
不许动
手を上げな
举起手来
殺すよ
不然会死
降参
我投降
デイビッドは
大卫怎么样
BDか何か見せられてる
被困在超梦里
停止できそう
能停下来吗
たぶん
应该能
手伝おうか
要我帮忙吗
黙ってな
闭嘴
いけた
行了
デイビッド　大丈夫
大卫 你还好吗
ああ　残念
遗憾
で　君たち目的は何
所以你们有什么目的
まさか殺す気はないよね
不会是要杀我吧
あんた次第ね
这取决于你
僕にできることならするよ
只要我能做到 我都配合
話が早い
挺爽快
この音
这个声音
軍用のドローンか
是军用无人机吗
正解
没错
あいつを止めろ
快把它们停下来
もちろん断るよ
容我拒绝
自慢の完全防弾仕様のカスタム品だからね
这可是我定制的防弹工艺杰作
ハンドガンでどこまでいけるかな　頑張って
手枪能与之抗衡吗 请加油
てめえの頭から吹っ飛ばすぞ
先打爆你的脑袋再说
それは賢くないな
那可并不明智
僕を殺せば　あれは躊躇なく君たちをハチの巣にできる
把我杀了无人机会直接把你们打成筛子
だから　てめえを盾にしてるうちは撃ってこないわけだ
这么说把你当盾牌就行了吧
でも２台いるからね
不过这里有两台
クソッ
可恶
いや　囲まれちゃったね
哎呀 你们被包围了
諦めて降参したら
不如立刻投降吧
黙ってな
给我闭嘴
ルーシー
露西
今やってる
正在破解
間に合わない
要赶不上了
デイビッド
大卫
俺が時間を稼ぐ
我来争取时间
ルーシー　急げ
快 露西
へえ　やるねえ　君
你挺强的嘛
この…野郎
你这混蛋
降参　降参　今度こそ本当にお手上げ
投降 这次我真的认输了
ふっざけやがって
竟敢耍我
マジで脳みそブチまけてやろうか
要我射穿你的脑瓜子吗
いいけど僕に頼みがあるんでしょ
无所谓 但你不是有求于我吗
てめえ
混账
そこの君　さっきのすごいね
小姑娘 表现很出色
あんな短時間でハックできるなんて
能在这么短时间破解
そろそろ起きていいかい
差不多能让我起来了吧
話を聞こうじゃないか
不是有话要问我吗
次　妙なまねしたら殺す
下次 再敢轻举妄动就杀了你
しないよ　約束する
不会的 我保证
よーし　段取りは分かったな
好了 你了解这次的安排了吧
ああ　よく分かったよ
嗯 了解了
あとで呼びに来るそれまでここにいな
老实待着 等我叫你
ちゃんと見張ってろよ　目離すな
好好看着他 别走神
うん
嗯
さっきはすまなかったな
刚才对不住哦
別に
无所谓
案外　簡単に引き受けるんだな
没想到 你这么轻易就接受了
君らCyberpunkのやり口はよく知ってる
我了解你们赛博朋克的作风
僕に選択肢はないんだろ
我别无选择吧
まあね
是啊
それも見たのかい
这你也看过吗
ああ
嗯
知ってて　それをインストールしてるのか
既然知道你还要植入
イカれたやつだな
真是疯了
俺はこいつみたいにはならない
我不会变成他那样
屈強な軍人だったジェームス・ノリスでさえ
连铁血军人詹姆斯·诺里斯
耐えられずにCyberpsychoになったんだよ
都无法承受沦为赛博精神病了
なぜ君はそうならないと思えるんだい
你何德何能得以幸免
根拠はない
没什么理由
ただ違和感がないんだ
只是我也没有感到异常
前から俺の一部だったみたいに
像本来就是我身体一部分
俺はきっと何かが違うんだ
我一定有特殊之处
自分は特別だと
你觉得自己是特别的？
ああ
嗯
Cyberpsychoになったやつを何人も見てきたよ
我见过多少成为赛博精神病的人
強力なIMPLANTは生身のボディーから——
强力的植入体
ソウルをニューマシンへと追いやっていく
会把灵魂被赶出肉体沦为机器
先のない崖っぷちへとね
终究是穷途末路
結末は２つに１つ
结局就这几个
いつか正気を失うか
要么疯掉
その前に死ぬかさ
要么在疯之前死去
まもなく目的地に到着します
即将到达目的地
うむ
嗯
ご要望どおり本日のご乗車記録は残りません
按照您的要求 没有记录本次乘车
またのご利用をお待ちしておりま
期待您的下次乘坐
いらっしゃい　ミスター・タナカ
欢迎田中先生
どうぞお入りください
请进
今回は早かったじゃないか
这次制作得挺快
いつも新作まで待たされるのに
以前我都是在等着新作品
申し訳ありません　いいネタを厳選していますからね
十分抱歉 因为我要精选素材
でも今回のはかなりお勧めですよ
不过我力推本次的作品
すぐにチューニングを始めてよろしいですか
可以立刻开始定制吗
今晩は息子の快気祝いでな
今晚我要去庆祝儿子康复
モノだけ渡してくれればいい
直接把东西给我就行
そうですか
这样啊
今回のはとっておきの自信作ですよ
这回可是我的压箱宝
チューニングせずにお渡しするのはもったいない
没有定制真是可惜了
感度が全然　違いますよ
这次的刺激性完全不同
クロサキくん
黑咲
グズは嫌いでね
我讨厌磨蹭
そりゃ残念だ
真可惜
BDに没頭してくれりゃ
要是你能沉迷于超梦
こっちの仕事が楽になったんだがな
我的工作也能轻松些
誰だ
是谁？
動くなよ
不许动
貴様ら
你这家伙
申し訳ありません　脅迫されて
抱歉 我是被逼的
私が誰だか分かってやっているのか
你们知道我是谁吗
联络 荒坂特种部队
拒绝
仲間がジャミングしてる
我们的人已经开启信号干扰了
通信はできないよ
你打不出去的
計画的か
早有预谋啊
こんな時に
偏在这时
メイン
曼恩
お前
你
手間かけさせやがって
真是费工夫
さっきの針だ
是刚才的针
首をやられてる
射到脖子上了
ホントにグズじゃねえか
真的是迟钝啊
息できてないな
无法呼吸了
あーあ　ひっでえ
啊 好惨
ザマあないね
真是活该
自分の死に際もディレクションしろってんだ
也把自己的死也剪辑成片吧
死んだか
死了吗
ヤッバい　トラウマチームが来る
不好 创伤小组来了
なに　こいつトラウマ加入者なのか
什么 这人也会员吗
ええ　ＶＩＰ契約だったみたいね
是的 看来是高级会员
デイビッド　ズラかるぞ
大卫 要撤了
急げ　あいつらが来ると面倒だ
快点 他们过来就麻烦了
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：楷欣　校对：Dysonsphere　时轴：astrayveller　后期：MIR　繁化：貓蟲
They will finally feel the flames
人们终将感受到火焰
Flames that run down through my veins
在我血管中燃烧
I will make this city burn
火光照亮城市
We’re not planning to return
一去不复返
Trying so hard to be free
为了自由而奋斗
To make you see what I see
为了你我能看见
Hold on to your wishes
坚持你的愿望
If you can’t hold on to me
如果不再对我期待
Forgive me for letting you down
原谅我让你失望
Forgive me for letting you down again
原谅我再次让你失望
I guess I’m not strong enough
我自知不够强大
Right now
如今
Let you down
让你失望
Oh, my love
我的挚爱
Love
挚爱
Oh, let you down
让你失望